耳を澄ませば見えない遠く歌っている声が聞こ
えるこの街の中あの声を出す機械なんて見えない内容あの声が言葉で届かずに掻き消されたから聴こえないあの透き通った詩
Natsukashii
yamaru jinai de律筆刻めば
Odokei chikyuu ga
mieru Dekaku aoku takaku hirikeyo
Chikyu OKESHURA
行ってきます
あら、もう？
茜の実験台になるのはごめんよ
奈比記？
お待たせ
今日はちょっと凝ってみたの
はい、お父さん
はい、おじさま
奈比記姐姐呢？
十分ほど前に出かけたわよ
そっか
最近ずっと早いのね
いや、毎日ありがとう、茜
しかし何だね、朝早く起
きるのもつらいだろ？
そうそう
嗯
わざわざ作ってくれなくて
も、昼飯なんか適当にね
だ
好きで作ってるんだもん
いいの
嗯
哦，そこ行くのは蘭麻ではないか？
おはよう、蘭麻君
腹痛は治ったようだね
はい、お弁当
茜
もう弁当はいらねえ
いきなり？
どうして？
それは…
つまり…
茜の弁当は…
俺には…
要するに…
如果我説我不能吃，你會很難受嘅嘛？
你也不會這麼殘酷吧？
什麼事啊？
請給我嘅弁當
請給我嘅
我不想
蘭麻
等我一會兒
已經是第三天了
我哋返嚟喇，嘜，呢度食咗嚟
佢哋真係腹壞，寧困住嚟㗎喇，許諗，阿卡尼
強敵不算定
我結交到朋友？結交唔到？
結交到？
結交唔到？
我哋返嚟喇
別教唔到…
別教到…
別教到啊，你哋啲發達喇
你冇事吖嘛？
喂…點嗱？
諗陣啊，亂碼
點佢冇撞㗎？
亂碼啊，你個蠢材啊
頭先嘅事真係唔好意思啊
等陣啊…
呢啲嘢，雖然唔多值錢啊
但係佢係仿照人嘅形狀做㗎
你點通我？
佢嘅效力相當驚人㗎
我唔係講呢啲喎
你係咪想問落唔落得咒語啊？
小西
咩嚟㗎？
呢啲公仔好似係落咒語嘅稻草人嚟喎
好得意啊
鍾意啊，攞去啦，反正我大花喺度啊
真係嘅，真係畀我啊
多謝晒啊，等我即刻返嚟試下先
好啦，大家快啲坐埋位吓
我要介紹一批新同學畀大家認識
嗰個游士多咗個賊班生喎
不過佢個樣噉似薑絲㗎
係啊，好肉酸喎
正夠木頭噉真係夠晒木毒啊
呢位就係五寸釘同學喇
嘩？
佢話今朝嗰個…
幫我吖…
飯盒啊
你就好啦
你真係幸福啊
我咪話咗唔要㗎啦
好啊，唔要就算上喇
小西
吓，五寸釘同學啊
呢個飯盒請你食啊
你話呢個飯粒請我食啊，係咪真㗎？
反正我整多咗啲
小西同學親手整嘅飯盒啊
無意思啊
噉我唔拍戲囖
咪住先啊
做咩喎，你話唔要㗎
我係話唔要啫
但係你都唔可以立亂咁畀人食𠺢嘛
我話你知吖，朋友，佢整嘅食物就算係我亂碼都
要等到身體最fit嘅時候先夠膽放入口度啊
你噉講咩意思啊？快啸啲畀返我喎
我驚搞出人命啊
人哋成唔成關係咩事喎
你唔好亂嚟啊，小西
快走喎
喂
亂碼啊，你個蠶蠶
你哋成唔成關係咩事喎
喂
多謝喇
阿金嘅食物…
都叫破壞嘅了
你們自己説吧
不用喇，我係阿金嘅粉絲嘛
果然是稍作停頓嘅話，呢
那…
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇
你噉樣説，我會把你救出地獄
這是太過份了
誰死了？
痛苦
草乙女蘭瑪
如果可以嘅話，我不想給你我嘅力量
我不想讓你承擔這種僧侶嘅風格…但呢…
為了阻止我出現花香賭場嘅邪惡
為了把阿楠嘅飯盒損壞了
被人家打臉了
被人家踩到腳
可不是很痛苦
是小茄子，來啊
小茄子，加油吧
我們都在支持你
真好看
哈…
早已累練埋，你唔可以再亂嚟㗎喇
你係呢個黑暗嘅洞度
之後絕望噉不定噉呼叫
你今次做咩啊？
正經傻瓜，呢啲係秘密嚟嘅
又點樣話畀你知喎？
係喎，噉加油喇
你畀啲心機喇
系喎，外面噉樣一睇就發現到㗎喇喎
有喇，撳返嚟個腳咪得啦
係噉，唔該晒你哋喎
喂，等陣喇
我仲未爬返上嚟㗎，喂，等陣喇
小西呀？
阻你一陣喇
我知啊，整散左你個飯盒呢，係我唔啱
但係你都要聽我講下原因先得𠺢嘛
你做咩喎？
小西呀？
做乜嘢啊？
你行路要戴眼先得𠺢嘛
有個陷阱喎
乜而家仲有人整啲噉嘅野嚟整故人㗎咩？
唔知邊個噉冇聊呢啊？
喂，做乜啊？你哋成班嚟送我走啊？
唉吓，噉點係啊？
多謝晒喎，咁多位，再見囖
我…我又會噉嘅…
衰人啊，我同你無怨無仇啊
你做乜要暗算我啊？
對唔住啊，我唔係有心嘅
我只不過搞錯左啊
不過話時話，退一步講
你呢個陷阱又真係整得天衣冇縫
都應該值得表揚下嘅
佢既然噉開心，唔得…去啦？
冇錯喇
喂，有冇人啊？喂，救我啊
喂
我返嚟喇
小西你返嚟嗱？
係噉㗎，我好耐冇幫襯出面嗰間快餐店喇
所以咪買返嚟試下噉吒嘛
食得住家飯多，食喺外面啲都唔錯嘅
咁又係𠸏
我強迫你哋食我整嘅嘢，冇好意思
唔係啊，千祈唔好噉樣講㗎
其實我哋好鍾意食㗎
得喇，我以後唔會整㗎喇，你就放心囖
總吾女兄啊？乜真係好難成咩？
叫外賣嘅事唔關我事㗎
係你嘅主意嚟㗎
喂…你點可以賴左我㗎
你贊成啊，我先係叫㗎咋喎
大家幾日連老友
你嘅意思唔知係我嘅意思囖
又似你話，平時就唔見你噉驟果
你真係太高分喇
好耐未試過瞓得噉舒服喇
亂碼，你同小西講咗啲乜嘢？
冇啊
係喇，而家未幾好
唔使為咗避開小西做嘅飯盒而咁辛苦喎
小美喎
食飯喇
唔食啊
小西？
來喇
你死喇
你哋反應都好快啫
你哋喺個屋頭度做乜嘢啊？
冇嘢啊，真係冇嘢喎
喂…
正係怪人嚟𠸏？
我唔會為咗一次小小嘅失敗而放棄嘅…
早月淚亂馬
我一定會將我所受嘅嘢十倍奉還返畀你
邊個話？
五川丁？
佢見我話你聽
話去體育館嗰度等到你嚟為止
你估佢會唔會嚟揾你報仇囖吓？
佢想做乜嘢呢？
冇端端揾我出嚟都有嘅…
喂喂，我嚟咗喇
你終於都嚟咗喇，早月淚同學
我嚟問你啊
我喺你個心目中係唔應該
只有感激而唔會有怨恨？
你答我啊
而小西所整佢煩惡究竟係乜嘢味
我諗你都唔想知㗎
話你聽啊，簡直就係…
做咩喎？咁難食嘅嘢
就算你唔講我壞話，我自己都心知肚明喇
所以我係咪好努力噉練習緊囖
但係好似亂碼呢啲噉嘅牛趙卯丹嘅人
就算你乜批評啊，都唔敵得相信㗎
講得啱啊，小西妹妹為咗所愛嘅人親手落廚煮嘢
畀佢食，一個噉有內在味，噉温柔閒熟嘅女仔，你點可以噉樣對我啊？
説啊
第一次畀你整蠱咗，已經唔怪你㗎喇
而家第二次又嚟過，我係絕對唔會原諒你嘅
好嘢啊，夠膽噉對我窮追猛打嘅人
你可以話係第一個嚟㗎咋
佢又唔諗喇，後期攞本書喇
1000630
我諗得啱洗呢？
1011320
做咩啊？咁快想放棄嗱？
1014180
關你咩事喎
1016020
我有啲嘢想畀你啊
1018400
咩嚟㗎？
1019700
唔係問咁多喇，睇下就知囖
1025140
呢本…
1044140
我約你下晝喺花園同你見面，年碼
1049300
我約你下晝喺天台同你見面
小西？點會噉𠸏？
1056110
喂，你做咩走嚟呢度搞搞陣啊？
1059880
你係唔係收到消息知道我同小西會喺呢度
見面，所以你就走嚟呢度搞搞陣呀？
1065150
你講咩啊？
1066910
睇到咩啊？下晝喺天台同你見面
噉你明喇，仲唔快啲送人
1073510
對唔住啊，噉巧佢都約咗我喎
1077290
小西
1079330
早月裏聯盟，我唔會畀你搶先過我㗎
1083030
真係好啦，你哋兩個都一齊嚟咗喇
1088410
如果邊個贏左，咪就親手將我所整嘅飯粒送
畀佢，我希望你哋為咗愛愛而戰鬥啊
1095010
快走，我知錯喇
我唔會再阻你㗎喇，狗喇
1098150
我打算讓咗佢畀你啊
1100290
唔使客氣啦
1101790
我都話讓咗佢畀你喇
點解你仲唔乖乖地今日接受佢啊？
1105291
我諗你教錯咗喇
佢係約你嚟呢度㗎，唔關我事㗎
1108990
你個衰啊
1111830
咪啦，今次穿左煲𠻹噉我就
一於兩個都一齊堆腐啦
1116350
唔單止係兩次啊
仲有第三次𠻹而且你仲整過埋小西，你真係過份啊
1121310
我今次點都唔可以再忍你啊
1124070
冇啊，冇咁嘅意思啊
1127390
對唔住啊
1133050
你冇事𠺢嘛
頭先真係好險啊，爭啲佢就打死你啊
1142320
我睇到嘛，我嘅力量啊
1144760
你話你嘅力量呀？我諗係撞啱㗎咋喇
1147900
你睇住嚟喇
呢個先正我嘅龍山真面目啊
1160790
五寸釘啊，你又想搞邊波啊？
1164230
係天珠啊
1166150
天珠？
1167230
我要將你轉交畀天神等佢哋懲罰你
1178140
公伯，女神
請你哋回答我對你嘅邀請啦
1189190
打落嚟喇，正義嘅鐵鎚
唔燒喇，裁判嘅勝貨
1196140
而家係結尾喇，永別喇，祖月呂連馬
1202160
我完全聽
1212940
叫咗嚟㗎喇
係天台揮動金屬物體，係好危險架
1223350
終於醒喇
1225790
你覺得點啊？
1227320
冇乜嘢喇…冇事喇，請你食野啦
1232090
請佢食好冇啊？
1233700
我發夢都估唔到世界上竟然會有人鐘意食
小西整個飯盒嘅，既然係噉誘佢喇
1240030
你就陣間先食喇，我真係好有信心架
1244790
呢啲嘢係我特登送畀你架
1247830
係咩嚟㗎？
1249230
冇嘢啊，你唔好理啦，行啦
1254950
腸胃藥？
1257110
五寸釘
1258930
1260470
有冇人見過五寸釘啊？
插班生咁快就缺姐？
1267250
唔知五寸釘佢究竟有咩事呢？
1271160
可能係…嗰啲藥嘅藥力唔夠強喇
1275420
咩事呢？
1277320
1279680
家長要捋亂馬，我唔會幫過你啊
1297570
今日，雨が降り出したのだから
1303010
約束破って家に居たの
1309530
唔…
1311030
抱歉
1313550
唔好理你
1315230
噉點解
1318480
冇故想要去過
1321590
一盤花
1329870
嘗試飾個
1333710
啵啵嘅
1335070
像是淚
1357230
稍作停頓…我哋返嚟喇
1365370
1388250
稍作停頓…我哋返嚟喇
1391750